Del A

1)
Ambisjon: Lære, Godt samarbeide, ryddig/ forståelig program, bruk av GIT

Prøve seg fram med GIT

Ikke dele opp oppgavene, gjøre sammen slik at alle lærer


2)
Jobbe sammen, jobber når vi har tid til overs pga matte eksamen. Prøve å få gjort 70% innen uke 2

Bruker GitHub, så bruker første dagen sammen til å sette opp prosjekt å sørge for at alle kan GIT


3)
Vi velger å bruke løsning til William. Siden vi jobber sammen og
ikke deler opp vil det kunne potensielt ta lengre tid, men alle lærer

Git kan være lurt å kunne i framtiden


Del F

1)
Når vi jobbet, fikk vi til et godt samarbeid. Jobbet med screenshare og jobbet
sammen om nesten all kode for å lære sammen og forstå alt.

De dagene vi satt av til jobbing ble veldig effektive, og vi fikk gjort mye.

2)
Neste gang ville vi kanskje prøvd å møtes for planlegging og for jobbing,
noe problemer her pga stengte skoler. Burde kanskje vært litt flinkere til å
sette opp en god plan, men dette ble litt trøblete denne gangen.

3)
Vi har brukt Git og lært å bruke dette programmet. Vi har også lært godt
hvordan en skal samarbeide om en kode, være flinke til å kommunisere om at
siste/ endrede filer er pushet etc.
